وكالة موري المباحث أنا متأكد من أنك لم تنسى ، موري كون ،
حول مقدار المتاعب التي سببتها لي عندما عملت تحتي في التحقيقات.
لماذا دخلت فجأة ورفعت الماضي؟
ألا يمكنك معرفة ذلك؟
أنت الوحيد الذي يمكنني الاعتماد عليه.
لا يوجد وقت.
أريدك أن تساعدني في حل قضية.
مفتش ...
ارفع رأسك يا سيدي.
يجب أن تكون حالة كبيرة جدًا إذا كان المفتش ميجور يائسًا.
ما هي الحالة؟
هذا.
طالب الأدب الياباني ريغان يوتاكا (70) قتل !!
اعتقدت أن المشتبه به في هذه القضية قد تم القبض عليه بالفعل.
ألم يتم حلها؟
حق؟
قبل أن نبدأ بملاحقته ،
تم قلب كل شيء!
ماذا؟!
عندما يصل العد التنازلي إلى الصفر ، استخدم مهاراتك في المباحث لإنتاج إجابة!
حدث شيء ما في MPD!
تم قلب قضية غامضة!
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
طلب الوظيفة من المفتش ميجور
"طلب الوظيفة من المفتش ميجور!"
كما تعلم ، وقع الحادث قبل ثلاثة أسابيع.
عالم الأدب الياباني الشهير ،
وجد ريغان يوتاكا أنه طعن حتى الموت في منزله في يوتسوباداي.
ريغان يوتاكا (70) باحث الأدب الياباني
قُتل في الليلة السابقة حوالي الساعة الثامنة.
لم يمض وقت طويل قبل أن يكون لدينا مشتبه به. ماهاما ريوجي (33) المشتبه به
ياو كويشي (35) شاهد رأيته الليلة الماضية حوالي الثامنة.
رأيته في حانة بالقرب من المحطة.
قال إنه ابن شقيق ريغان سنسي.
كان ابن شقيق الضحية ومنتج الحدث المعلن ذاتيًا مايهاما ريوجي.
متجر تحسين المنزل الأثاث
تعلمنا قبل يوم من القتل ،
اشترت ميهاما السكين الذي كان سلاح القتل.
ريغان يوتاكا التحقيق في القتل HQ في ليلة القتل ،
يدعي مايهاما أنه كان في شقته في ساساجو تشو ،
لكن لا أحد يستطيع التحقق من صحته.
كما يدعي أنه اشترى لكنه فقد السكين.
مايهاما هو قريب ريغان الحي الوحيد.
على ما يبدو كان يخبر الجميع أن ثروة ريغان ستصبح في النهاية ملكه.
ومع ذلك ...
لقد بقيت عازبًا حتى الآن ،
لكنني وجدت أخيرًا شخصًا أريد الزواج منه.
لم يكن لدى ميهاما أي حجة.
ثروة عمه كانت دافعه ،
واشترى السكين في اليوم السابق.
حتى أن هناك شاهداً رآه في مسرح الجريمة عندما وقعت جريمة القتل
ميهاما ريوجي ،
أنت رهن الاعتقال بتهمة قتل ريغان يوتاكا.
لم أفعل ذلك.
وحتى بعد اعتقاله، واصل معاهامة إنكار أنه فعل ذلك،
ولكن بطبيعة الحال ، لا يزال بإمكاننا المقاضاة.
ومع ذلك ، بالأمس ، مع بقاء يومين في فترة احتجازه ،
أعطى بيانا لا يصدق.
الذي كان؟
بهذا المعدل ، سأكون مؤطرة للقتل ، لذلك سأخبرك بالحقيقة.
أنا في الواقع لدي حجة.
حجة؟
في الليلة التي قُتل فيها عمي ، كنت أرتكب عملية سطو في ساساجو تشو.
برجلاري ؟ !
هذا هو.
Sasago-cho Burglar الآن بعد أن ذكرت ذلك ، أتذكر هذه الحالة.
دخل لص إلى منزل في ساساجو تشو.
بعد البقاء هناك لأكثر من ساعة ، سرق حوالي 500 ألف ين نقدا.
لم يتم رؤية وجه السارق ، لكن مايهاما يدعي أنه هو.
بينما كنت هناك ، كان لدي شيء لأشربه وأكله.
صحيح أن السارق شرب وأكل.
علامات الأسنان التي جمعناها من الطعام مطابقة لماهاما.
حتى أننا وجدنا 500 ألف ين اختبأ.
كانت ميهاما بالتأكيد السارق.
ولكن إذا كان هذا صحيحًا ، فلديه حجة.
حجة؟
كيف؟
دخل السارق المنزل في ساساجو تشو في الساعة 7 مساءً.
منذ أن كان هناك لأكثر من ساعة ، غادر بعد ثمانية.
وفي الوقت نفسه ، قُتل ريغان في منزله في يوتسوباداي حوالي ثمانية أيضا.
يستغرق السفر بين Sasago-cho و Yotsubadai أكثر من ساعة بالسيارة.
لذلك كان من المستحيل على مايهاما قتل ريغان.
لكن المفتش ...
هناك شاهد يقول إنه رأى مايهاما في مسرح الجريمة وقت القتل.
بالأمس ، قال ذلك الشاهد ...
لقد كذبت بالفعل بشأن رؤيته.
ماذا؟!
بدا وكأنه رجل سيء عندما رأيته في الحانة ، لذلك اعتقدت أنني سوف تأطير له.
لكنني شعرت بالذنب حيال ذلك.
أنا آسف لتعويض ذلك.
لقد صنعها ؟ !
علاوة على ذلك ، فيما يتعلق بالسكين ...
اشتريته لاستخدامه أثناء السرقة.
دفنته خلف مبنى شقتي بعد أن استخدمته.
هذا هو.
إنه نفس الشخص الموجود في جسد ريغان.
لا بد أنه خطط لكل ذلك
لذلك لن يفقد ميراثه وتجنب إدانته بالقتل.
انها مريحة جدا.
من الواضح أنه سيكون مشتبه به إذا قُتل ريغان
لذلك سمح لنفسه بالاعتقال حتى يتمكن من قلب الأمر.
الشاهد الذي عاد إلى شهادته يعمل معه بالطبع.
ربما اشترى واحدة أخرى من هذه السكاكين.
أعلم أنه ارتكب السرقة لخلق حجة.
المشكلة هي كيف في موقعين ، مفصولة بسفر ساعة ،
ارتكب إنسان واحد عملية سطو في ساساجو تشو
أثناء قتل ريغان في Yotsubadai.
ما لم نتمكن من حل ذلك ، حتى لو تمكنا من محاكمته بتهمة السطو ،
وهو دليل مادي ، لا يمكننا محاكمته بتهمة قتل ريغان.
لذلك قضينا طوال اليوم أمس في محاولة لحل المشكلة.
ومع ذلك ، صادفنا طريق مسدود.
لهذا السبب أطلب مساعدتك!
المفتش ، أنا ، موري كوغورو ، سوف تساعدك!
بصراحة ، ليس لدي إيمان بك.
ولكن عندما تكون نائمًا ، تصبح مهاراتك في المباحث مزعجة للعقل.
أه لست متأكدًا من كيفية الرد على ذلك.
السطو والقتل في مكانين مختلفين في نفس الوقت.
لقد حصلت عليه يا مفتش.
مباشرة بعد ارتكاب السطو في ساساجو تشو ،
قتل ريغان الذي طلب مقابلته في مكان قريب.
ثم وضع الجسد في سيارة وقادها إلى منزل ريغان في يوتسوباداي.
اسمع ، موري كون ...
ألن يلاحظ فريق الطب الشرعي ما إذا كان الجسم قد تم نقله؟
قُتل ريغان داخل منزله.
لا توجد علامة على تنظيم القتل.
إذا تم تنظيم أي شيء ، كان السطو.
بالطبع. ابتعد.
عن السطو.
من الغريب أنه بقي هناك لمدة ساعة كاملة.
نحن على يقين من أن السارق دخل المنزل في Sasago-cho في الساعة 7 مساءً.
تيناما إخفاء سان ، الذي يعيش وحده ،
لقد بدأت للتو في مشاهدة أخبار الساعة السابعة أثناء تناول العشاء.
لا تتحرك.
تحرك ، وسأقتلك.
ولا أريدك أن ترى وجهي. تيناما إخفاء (73) الضحية
أين المال؟
لا تقلل من تقديري!
على الرغم من أنها حاولت أن تخبره أين احتفظت بأموالها ،
تم ضرب إخفاء سان فجأة وفقد الوعي.
استيقظت بعد ساعة في الثامنة.
سمعت أصوات برنامج تلفزيوني يبدأ في الثامنة.
أنت مستيقظ أخيرًا.
لقد بحثت عن أموالك ، لكنني لم أتمكن من العثور عليها ، لذلك كنت أنتظر.
أين المال؟
في الدرج الأوسط من خزانة الملابس.
شكر.
لا يمكنني الاتصال بالشرطة على الفور.
كانت المرة الثانية التي استيقظ فيها إخفاء سان في صباح اليوم التالي.
ما هذا ؟ !
المال!
المال في الخزانة!
مرحبا يا شرطة؟
لقد تم تجشؤ!
أنا أرى. هكذا هو الأمر.
يا سيد.
لقد اكتشفت ذلك ، المفتش.
هاه؟
هل حقا؟
خرج مايهاما لفترة من الوقت.
هناك نقطتان للتركيز عليها.
أولا ، أن مايهاما معصوب العينين إخفاء سان ،
وثانيًا ، أخرجها مرتين.
لا تقلل من تقديري!
بعد الدخول في السابعة وطرق إخفاء سان فاقد الوعي ،
سجلت ميهاما البرنامج التلفزيوني.
قاد بسرعة إلى Yotsubadai وقتل Reigan.
حدث ذلك بعد الثامنة.
ثم عاد إلى Sasago-cho ، وأعاد تشغيل الفيديو الذي سجله ،
واستيقظ إخفاء سان.
ربما كان بعد التاسعة بحلول ذلك الوقت ،
ولكن بسبب الصوت من البرنامج التلفزيوني مايهاما المسجلة ،
إنها الساعة 8! أفضل عشرة موسيقى
جعلها تعتقد أنه كان ثمانية.
في الدرج الأوسط من خزانة الملابس.
ثم أخرج إخفاء سان مرة أخرى ،
وجعلها تظهر كما لو أنه كان هناك لمدة ساعة.
وبعبارة أخرى ، لم يكن مايهاما في منزل إخفاء سان طوال الوقت بعد دخوله.
غادر وسافر ذهابًا وإيابًا إلى Yotsubadai
بينما تم طرد إخفاء سان.
نجاح باهر. هذا مثالي يا سيد.
هذه هي المرة الأولى التي يطلب فيها المفتش مساعدتي.
كيف يمكنني أن أخيب أمله؟
موري كون.
لا ، كان من دواعي الشرف خدمتك.
في الواقع ، اعتبرنا هذا الاحتمال.
ومع ذلك ، هذا مستحيل.
هاه؟
نسيت أن أذكر أنه عندما استيقظ تيناما إخفاء سان ،
لم تسمع فقط أصوات البرنامج التلفزيوني ، ولكن أيضا صفارات الإنذار شاحنة النار.
طلبت ميهاما موقع المال بينما كانت تسمع ذلك.
أكدنا مع قسم الإطفاء أن ثمانية
كانت المرة الوحيدة التي يتم فيها إرسال شاحنة إطفاء في ساساجو تشو في تلك الليلة.
مما يعني ...
بلى. مايهاما لم يغادر قط.
لا يمكن.
إذا لم يكن يريد رؤية وجهه ، فقد احتاج فقط إلى ارتداء قناع.
يجب أن يكون هناك سبب يمنع رؤية Hide-san.
لكن لماذا؟
في الساعة 8 مساءً في الليلة المعنية ،
كانت ميهاما ريوجي تهدد تينياما إخفاء سان في ساساغو تشو.
فكيف قتل ريغان في يوتسوباداي؟
ألا يأتي بعد؟
ماذا؟
من قادم؟
ليس من ، ولكن تلك التعجب الغريبة التي تقوم بها دائمًا.
انها ليست مريحة.
لكن ، مفتش ،
هل نحن على يقين من أن إخفاء سان سمع صفارات الإنذار شاحنة النار؟
بلى.
فحصنا معها ، لذلك أنا متأكد من ذلك.
نعم. أعلم أنني سمعته.
ورائحة شيء يحترق.
صفع شيء يحترق؟
لا معنى لها أنها شممت أي شيء رغم ذلك.
على ما يبدو كانت مكالمة مزحة.
وبعبارة أخرى ، لم يكن هناك حريق.
بلى.
لكن تم إرسال شاحنة إطفاء.
ربما سماع صفارات الإنذار جعلها تعتقد أنها رائحة شيء.
ربما.
يبدو أنها تحصل عليه معًا ، لكنها امرأة عجوز.
كانت مرتبكة بشأن كل أنواع الأشياء.
هل ذكرت شيئا آخر؟
بلى.
وادعت أنها لم تسمع صوتًا تتوقع سماعه.
سمعت التلفاز و صفارات الإنذار ،
لكنني لم أسمع إشعار حوض الاستحمام.
وضعتها لتكون جاهزة في الساعة 8.
غريب أليس كذلك؟
أرى ...
ربما فاتها للتو.
ربما.
على أي حال ، هل ما زال غير قادم ، موري كون؟
ماذا؟
تشعر بالنعاس بالفعل.
لكنني نمت كثيرًا الليلة الماضية.
أنت لا تصدق.
إنه يذكرني بجميع الحالات التي لم يتم حلها تقريبًا بسببك.
أنا لست مسؤولاً عن هذه القضية.
اليوم هو آخر يوم غادرنا فيه ، موري كون.
بهذا المعدل ، سيتعين علينا إسقاط الرسوم ،
على الرغم من أننا نعلم أنه الجاني!
نعم ، هذا هو Megure.
أنا أعلم ذلك.
موري كون يبذل قصارى جهده الآن.
تحلى ببعض الإيمان بكبيرك.
اللعنة. لو لم أنم بعمق الليلة الماضية.
نحن فقط نضيع الوقت.
خذني إلى التحقيق في السرقة.
شخصيا ، أتمنى أن أعترف بقتل عمي ،
لكن لدي حجة.
إذا شربت ...
... وأشياء نفسي ، يجب أن أبدأ في الشعور بالنعاس.
هذا الرجل العجوز مرتبك.
مرتبك؟
هل كان إخفاء سان مرتبكًا حقًا أيضًا؟
إذا لم يكن تصور إخفاء سان خاطئًا ، فماذا بعد ذلك؟
هذا كل شيء. هكذا هو الأمر.
يا سيد.
ماذا لو قال كل شيء إخفاء سان صحيح؟
وإذا كنت تعتبر الجاني معصوب العينين إخفاء سان وطردها مرتين ،
هل يصبح أي شيء واضحا؟
إنه هنا!
هل هو؟
الحمام!
كنت غبيًا لأعتقد أنه يمكنني الاعتماد عليه.
لا تذهب يا مفتش.
لكن لا يمكنني البقاء هنا إلى الأبد.
فقط انتظر.
اه هاه. أوه ، فهمت.
بلى.
يبدو أنه كان لديه عيد الغطاس.
هل حقا؟
على أي حال ، يريدك أن تتحقق
إذا تم إرسال أي شاحنات إطفاء إلى Yotsubadai في تلك الليلة.
فهمتك.
نعم. نعم. أنا أرى.
ردت شاحنة على حريق صغير في الساعة 8 مساءً.
هذا كل شيء.
هاه؟ عن ماذا تتحدث؟
هل هذا هو ، موري كون ؟ !
نعم. أشعر بالانتعاش بعد استخدام الحمام.
الغموض واضح بالنسبة لي الآن.
أنا سعيد لأنني لم أغادر.
قطع إلى المطاردة ، المفتش ، ميهاما غادر.
ماذا؟ قلت لك هذا مستحيل.
ليس وحده.
أخذ تيياما إخفاء سان معه.
ماذا؟
ماذا يعني ذلك؟
بعد دخول منزل Hide-san في الساعة السابعة ،
لا تقلل من تقديري!
أخرجها وتوجه إلى Yotsubadai
مع إخفاء سان اللاواعي في السيارة.
ثم قتل ريغان وبدأ حريق صغير في مكان قريب.
ثم اتصل بقسم الإطفاء.
ودعا أيضا في تقرير كاذب إلى قسم إطلاق النار ساساغو تشو.
عندما سمع شاحنة الإطفاء تقترب ،
قام مايهاما بتشغيل التلفزيون في سيارته واستيقظ Hide-san.
أنت مستيقظ أخيرًا.
لقد بحثت عن أموالك ، لكنني لم أتمكن من العثور عليها ، لذلك كنت أنتظر.
بعد إخراجها من موقع المال ، أخرجها مرة أخرى.
أخذ إخفاء سان مرة أخرى إلى منزلها في ساساجو تشو ،
وضعها في موقعها الأصلي ،
وجعلها تبدو كما لو كان هناك طوال الوقت.
بمعنى آخر ، معصوب العينين ماهاما إخفاء سان عدم الخلط بينها حول الوقت ،
ولكن لجعلها تعتقد أنها سمعت التلفزيون وصفارات الإنذار في منزلها في ساساغو تشو ،
لذلك لم تدرك أنها كانت في الواقع في سيارة متوقفة في Yotsubadai.
أنا أرى.
تعتقد Tenyama Hide-san أنها كانت في منزلها طوال الوقت ، لكن ...
تم نقلها ذهابًا وإيابًا إلى Yotsubadai بينما كانت فاقدة للوعي
لذلك ستؤكد حجة أليبي.
ومع ذلك ، انتهى الأمر بـ Maihama تاركًا أدلة على مخططه.
إخفاء أنف وآذان سان.
شممت رائحة النار الصغيرة ،
الحمام جاهز ولم تسمع إشعار حوض الاستحمام الخاص بها.
إذا فحصت سيارة مايهاما مرة أخرى ، فأنا متأكد من أنك ستجد
دليل على أن إخفاء سان كان في الداخل.
إنه أنا. لقد دمرنا أليبي مايهاما.
التحقيق بدقة في سيارته.
هذا صحيح.
لم يخذلنا كبار السن.
وكالة موري المباحث
موري كون ، شكرا للمساعدة.
يجب أن أذهب.
لقد حللت الغموض يا مفتش.
ميهاما لديه توأم مع بصمات أسنان متطابقة.
بينما كان يرتكب السرقة ...
ماذا؟
ماذا تفعل؟
لا أعرف ما كنت أتوقعه.
هذه هي المرة الوحيدة التي أطلب فيها المساعدة.
مفتش ، ماذا عن أليبي مايهاما؟
ميهاما ...
كان من المفترض أن يكون هذا نهاية جيدة.
معاينة الحلقة
ماذا؟
كونان كون شاهد في قضية قتل؟
نحن نفكر أيضًا في إمكانية السرقة أثناء التحقيق ،
ولكن لكي نكون على الجانب الآمن ، نتحقق من حجة الجميع.
نظرة. إنها البحيرة.
هذا هو المكان الذي قمنا فيه بالرسم.
هوراي!
إنه هنا.
"أصبح المباحث الأولاد نماذج"
الحلقة التالية من كونان هي "الأولاد المباحث تصبح نماذج!"
قماش
تلميح كونان التالي!
قماش!
لا تفوت الحلقة القادمة.
سنكون في الحلقة القادمة أيضًا.
مع المباحث الأولاد مرة أخرى؟
هل يجب أن نغوص مرة أخرى؟